Hallo {salutation},

Du hast eine Reduzierung Deines Mitgliedsbeitrages beantragt.

Wir geben Deinem Antrag statt und reduzieren Deinen Beitrag daher auf
{dues_amount} €.

Bitte überweise die genannte Summe auf folgendes Konto der p≡p coop SCE:

  Verwendungszweck: {invoice_number}, Mitglied Nr. {membership_number}
  IBAN: DE59 4306 0967 1223 3688 00
  BIC: 	GENODEM1GLS
  Bank: GLS Bank

Gebe bei der Überweisung des Mitgliedsbeitrags bitte unbedingt den
oben genannten Verwendungszweck an, damit die Zahlung zweifelsfrei Dir
zugeordnet werden kann.

Hier ist die neue Rechnung als PDF:

  {invoice_url}

Die Storno-Rechnung zu Deiner ersten Beitragsrechnung findest Du hier:

  {reversal_invoice_url}

Vielen Dank für Deinen Support!

Dein p≡p coop Team

{footer}