Hallo {salutation},

vielen Dank, dass Du Mitglied der p≡p coop werden und uns unterstützen
möchtest!

Du hast Deine Beitrittserklärung am {submission_date} ausgefüllt. Leider
fehlt uns aber noch das Formular. Bitte sende es unterschrieben und per Post
an:

p≡p coop SCE mbh
Wittestr. 30E
13509 Berlin
Deutschland

Falls Du Deine Beitrittserklärung nicht mehr findest oder andere Fragen
zum Beitritt hast, melde Dich bitte unter mitgliederverwaltung@pep.coop.

Wenn Deine Beitrittserklärung eingegangen ist, erhältst Du eine Eingangs-
bestätigung per E-Mail.

Wir freuen uns darauf, Dich bei der p≡p coop willkommen zu heißen!

Liebe Grüße,
Das Team der p≡p coop

P.S.: Solltest Du innerhalb von 3 Monaten nach dieser Erinnerung weder
die Beitrittserklärung eingesandt, noch das Geld für den/die
Anteil(e) überwiesen haben, werden wir Deine Daten löschen.

{footer}
